一、游戏规则介绍
	数独是一种逻辑游戏，玩家需要在9x9的盘面上填入数字1-9，使得每一行、每一列以及每一个3x3的宫格内都包含1-9的数字，且每个数字只出现一次。数独的盘面由九个宫格组成，每个宫格又分为九个小格。游戏开始时，盘面上会给出一些已知数字作为解题的起点，玩家需要通过逻辑和推理，在空格中填入正确的数字。玩家在游戏倒计时结束前解出数独则游戏胜利，否则游戏失败。

二、游戏界面
	1、游戏区域：中间偏右位置9×9 的大矩阵，其中包含数字1-9，数字左上角有小圆点的为锁定的初始值，在游戏过程中无法修改或清除。其余灰色方块为空单元格，可以进行“输入”、“标记”或“清除”操作。
	2、数值选择区域：在游戏区域的左上角3×3 的小矩阵，“输入”或“标记”状态下鼠标左击该区域可以输入对应数值。
	3、其余功能按键：“清除”、“开始/暂停”“再来一局”、“提示”、“设置”按钮。
	4、时间倒计时：游戏区域右上角会进行倒计时，显示单位分别为： min : sec : 10ms
	5、设置界面：包含“简单模式”、“困难模式”、“炼狱模式”、“自定义”四个按钮
	6、自定义界面：与主游戏界面类似

三、玩法介绍
	1、开始/暂停：
		鼠标左击该按钮进行开始或暂停。
			开始状态：鼠标左键单击或按下“F”键，进行计时，显示游戏区域数据，允许键盘和鼠标对“游戏区域”、“数值选择区域”、“清除”按钮、“提示”按钮进行操作
			暂停状态：鼠标左键单击或按下“F”键，停止计时，隐藏游戏区域数据，禁止鼠标或按键对“游戏区域”、“数值选择区域”、“清除”按钮、“提示”按钮进行操作

	2、输入和标记
		输入操作：
			“输入”状态：鼠标左键单击游戏区域单元格（左上角有小圆点的单元格除外的单元格） 或者 键盘按下“Q”或“L”，单元格变成白色即为打开“输入”状态，再次鼠标左键单击同一位置 或 再次按下按键“Q”或“L”可关闭“输入”状态。对含“标记”的单元格进行“输入”操作后会清除该单元格的所有“标记”
			“标记”状态：鼠标右键单击游戏区域单元格（左上角有小圆点的单元格除外的单元格） 或者 键盘按下“E”或“R”，单元格内出现白色小方块即为打开“标记”状态，再次鼠标右键单击同一位置 或 再次按下按键“E”或“R”可关闭“标记”状态。对玩家“输入”的单元格进行“标记”操作后会清除该单元格原有的“输入值”

	3、数值输入
		在“输入”状态或“标记”状态下，鼠标左键单击左上角“数值选择区域”的数字1-9，即可将对应数值“输入”或“标记”到单元格，键盘按下数字1-9同样可以实现，如果是小键盘区域，Num Lock不为锁定状态时同样可以输入。
		注意：使用 鼠标点击选择区域 或使 用数字键盘 进行“输入”或“标记”后仍保持原有状态，可继续对当前单元格的值进行再次修改，也可进行“单元格切换”。

	4、清除功能
		在“输入状态”或“标记状态”下，鼠标左击左上角“清除”按钮，或者键盘按下“Backspace”或“Delete”键，即可将该单元格的“输入”值 和“标记”值清除。清楚操作后，关闭对应“输入”或“清除”状态。

	5、单元格切换
		游戏时可通过鼠标单击对应空白单元格进行输入位置的切换，也可以在“输入”或“标记”状态下通过键盘的方向键或指定按键切换输入位置： 左：“←”或“A”；上：“↑”或“W”；右：“→”或“D”；下：“↓”或“S”。

	6、“再来一局”
		在当前游戏模（简单、困难、炼狱）式下重新初始化游戏数据。鼠标左键单击该按钮或键盘按下“G”键。

	7、“提示”
		根据当前玩家的游戏进度，对现有数据进行求解，若有解则在“输入”位置显示正确值（不唯一），若无解则弹出对话框提示。鼠标左键单击该按钮或键盘按下“H”键。		

四、游戏设置
	鼠标左击“设置”按钮，或键盘按下“J”键进入设置模式。
	1、简单模式：游戏时间为20分钟，鼠标左击该按钮，或键盘按下“1”键
	2、困难模式：游戏时间为15分钟，鼠标左击该按钮，或键盘按下“2”键
	3、炼狱模式：游戏时间为10分钟，鼠标左击该按钮，或键盘按下“3”键
		这三种模式还将依次减少提供给玩家的已知值。
	4、自定义：由玩家自己设定游戏初始值及游戏时间，鼠标左击该按钮，或键盘按下“4”键
		设置初始值：可使用鼠标左键单击“游戏区域”、“选择区域”、“清除”按钮对游戏区域的初始值进行设定，在点击“确定”按钮前，所有输入值均可二次修改
		设置时间：鼠标左键单击“设置时间”按钮，或按下“T”键。在弹出的对话框中进行游戏时间的设定，单位为分钟（默认值 20min）。
		“确定”：设置好时间和初始值后，鼠标左键单击该按钮，或按键按下“H”或“Ctrl + Enter”键完成自定义设置。跳转到游戏界面，自定义的值将作为游戏初始值（左上角会有小圆点）。




